---
title: Chương 50: 第50頁 — Chunk 3/5
---

其實不僅僅是周洛洛，就連厲晏澤都是這麽認為的。

在厲晏澤的設想中，他今天能帶著周洛洛給宋樂安低頭道歉就已經很給宋樂安面子了，對方如果識抬舉的話，就應該老老實實地順著他遞過來的台階下拉。

結果對方不僅沒有下來，還一腳將台階給踹翻了！

這厲晏澤怎麽能忍！

如果不是條件不允許，他甚至都想抓著男生的肩膀將他狠狠按在後面的牆壁上，問他到底想到幹什麽？！

只可惜厲晏澤現在還無法站起來，所以他的手指攥緊了又松開，最後只能死死抓著輪椅上的扶手，對著楚司承厲聲道：

“宋樂安，你到底鬧夠了沒有？！”

這幾天因為對方鬧失蹤的事情，厲晏澤已經很久沒有好好休息過了，加上最近胃病又犯了，他的精神狀態看起來著實是有點差。

反觀眼前靠在門板上的男生，神情饜足。眼底一點青黑都沒有，整張臉精神煥發，從頭到腳都散發著無限的活力，狀態看起來比之前在他身邊的時候好了不知道多少倍。

所以，在他失蹤的這段時間，是一點都沒有想起過自己。

真的是一頭養不熟的白眼狼！

厲晏澤咬緊了牙關，拚命深呼吸才沒能讓自己徹底爆發。

他深呼一口氣，盡力讓自己的聲音聽起來溫柔一些，

“你消失了這麽多天，看我找了你這麽多天，氣也該消了吧？”

“現在洛洛也跟你道歉了，你也別發脾氣了，快跟我回去。”

楚司承聞言歪了歪腦袋，“回去幹什麽？”

“回去——”

厲晏澤有些卡殼。

老實說，他也沒想清楚讓男生回去具體乾些什麽事情。

他現在滿心滿眼都只是讓宋樂安拋棄沈辭，重新回到他身邊，然後他再假模假樣對宋樂安，等到宋樂安重新愛上他之後，再狠狠將人拋棄。